(Episode 13)
(الحلقة 13)
What...
ماذا...
Hold on.
يتمسك.
Why should I be the one hiding?
لماذا يجب أن أكون الشخص المختبئ؟
That...
الذي - التي...
Thank you for applying...
شكرا لك على التقديم...
for the After-School Care Teacher position.
لمنصب معلم رعاية ما بعد المدرسة.
We regret to inform you we have chosen other candidates.
يؤسفنا أن نخبرك أننا اخترنا مرشحين آخرين.
Thank you.
شكرًا لك.
"Thank you" for what?
"شكرا" على ماذا؟
If you were so thankful, you'd have at least interviewed me.
لو كنت شاكرًا جدًا، لكنت على الأقل أجريت مقابلة معي.
Once you're over 50,
بمجرد أن تصبح فوق سن الخمسين،
they won't even call you for a desk job interview.
لن يتصلوا بك حتى لإجراء مقابلة عمل مكتبية.
That's so unfair.
هذا غير عادل تماما.
Especially when they said age didn't matter.
وخاصة عندما قالوا أن العمر لا يهم.
(Dalbaram Daycare: application unsuccessful)
(حضانة دالبارام: الطلب غير ناجح)
I know I'd be great with kids.
أعلم أنني سأكون رائعًا مع الأطفال.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Hello. Is this Kim Da Jeong's phone?
مرحباً، هل هذا هاتف كيم دا جونغ؟
Honey?
عسل؟
Yes. Are you in a good mood or something?
نعم. هل أنت في مزاج جيد أم ماذا؟
A good mood? My foot.
مزاج جيد؟ قدمي.
Why did you call?
لماذا اتصلت؟
Oh, well... Don't you have something to tell me?
أوه، حسنًا... هل ليس لديك شيء لتخبرني به؟
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
No, it's nothing. Forget it. I'm hanging up.
لا، لا شيء. انسَ الأمر. سأغلق الخط.
That kid. He's back in Seoul and didn't even call.
هذا الطفل. عاد إلى سيول ولم يتصل حتى.
- Hello. - Hi.
- مرحبا. - مرحبا.
Nice to meet you all. I'm Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
تشرفت بلقائكم جميعًا. أنا لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة مامدايروزيب.
Yes, I'm Kang Dong Hoon. I handle back-end development.
نعم، أنا كانغ دونغ هون. أتولى تطوير الواجهة الخلفية.
We spoke on the phone.
لقد تحدثنا على الهاتف.
- Yes. - This is Lee Jae Hyun, front-end,
- نعم. - هذا لي جاي هيون، الواجهة الأمامية،
and our designer, Jung Yu Jin.
ومصممنا، جونغ يو جين.
I'm Lee Jae Hyun.
أنا لي جاي هيون.
I heard you were like a bulldozer, so I was a bit nervous.
سمعت أنك مثل الجرافة، لذلك كنت متوترة بعض الشيء.
I'm Jung Yu Jin. I'm the same age as Jae Hyun.
أنا جونغ يو جين، في نفس عمر جاي هيون.
Have you all reviewed the prototype one of my seniors put together?
هل قمتم جميعًا بمراجعة النموذج الأولي الذي قام أحد كبار السن بصنعه؟
What were your first impressions?
ما هي انطباعاتك الأولى؟
- Please, have a seat. - Yes.
- من فضلك، اجلس. - نعم.
So the part-timer got into a car accident.
لقد تعرض العامل بدوام جزئي لحادث سيارة.
Fortunately, it wasn't serious,
لحسن الحظ، لم يكن الأمر خطيرًا،
but she is getting on in years.
لكنها تتقدم في السن.
- I see. - You can start today, right?
- أرى. - يمكنك أن تبدأ اليوم، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
All right, I'll show you how to use the POS system first.
حسنًا، سأوضح لك كيفية استخدام نظام نقاط البيع أولًا.
- Please come this way. - Okay.
- من فضلك تعال من هنا. - حسنًا.
- See you at the exhibition, then. - Okay.
- نراكم في المعرض إذن. - حسنًا.
You've worked so hard. Get some rest for a few days.
لقد عملت بجد. خذ قسطًا من الراحة لبضعة أيام.
I will.
أنا سوف.
Breaking news! Lee Ji Hyuk is back.
خبر عاجل! لي جي هيوك عاد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Ji Hyuk is here?
جي هيوك هنا؟
It was foolish of me to stay in this chat.
لقد كان من الحماقة مني البقاء في هذه الدردشة.
(Lee Ji Hyuk Wedding Planning Committee)
(لجنة تخطيط حفل زفاف لي جي هيوك)
(Leave chat)
(مغادرة الدردشة)
(Are you sure you want to leave? Cancel, Leave)
(هل أنت متأكد أنك تريد المغادرة؟ إلغاء، مغادرة)
- Mom, you're still up? - Hey, Eun Oh.
- أمي، هل مازلت مستيقظة؟ - هي، يون أوه.
You're home earlier than I expected.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا أكثر مما كنت أتوقع.
- You said you'd be up all night. - Yes, but I was so sleepy today.
- قلت أنك ستبقى مستيقظًا طوال الليل. - نعم، لكنني كنت نعسانًا جدًا اليوم.
And hungry.
وجائعة.
Really?
حقًا؟
I cooked something for you for tomorrow morning.
لقد أعددت لك شيئًا لصباح الغد.
I made some pumpkin porridge. Get changed and come eat.
حضّرتُ عصيدة اليقطين. غيّر ملابسك وتعالَ لتأكل.
Pumpkin porridge. My favourite.
عصيدة اليقطين. المفضلة لدي.
She'll turn the house upside down again, looking for her phone.
ستقلب المنزل رأسًا على عقب مرة أخرى، بحثًا عن هاتفها.
Mom.
أم.
My birth mother wouldn't be like this.
لن تكون والدتي الحقيقية هكذا.
Gang Oh,
عصابة أوه،
I'm sorry.
أنا آسف.
Here's your Americano.
ها هي أمريكانو الخاص بك.
- Thanks. - Thank you!
- شكرا. - شكرا لك!
Hey.
يا.
Hey, Eun Oh!
مهلا، يون أوه!
Oh, hey...
أوه، مرحباً...
- Hey, come on. - Come on, quick.
- هيا، تعال. - هيا، بسرعة.
- So, Ji Hyuk's office is here. - Yes.
- إذًا، مكتب جي هيوك هنا. - نعم.
- You said nothing about it? - Seriously, how could you?
- لم تقل شيئًا عن هذا؟ - بجدية، كيف يمكنك ذلك؟
- Oh, you're waiting for Ji Hyuk? - Of course.
- أوه، هل تنتظر جي هيوك؟ - بالطبع.
- I'm here too. - Hi.
- أنا هنا أيضًا. - مرحبًا.
- Hello. - Hey, it's been a while.
- مرحباً. - لقد مر وقت طويل.
- Hello. - How have you been?
- مرحبا. - كيف حالك؟
- Eun Oh, long time no see. - Hey.
- أوه، لم نلتقي منذ وقت طويل. - مرحباً.
Hey, Eun Oh.
مرحبًا، يون أوه.
Have a seat over here.
خذ مقعدا هنا.
If you don't spill the tea today, everyone will be disappointed.
إذا لم تسكب الشاي اليوم، فسوف يشعر الجميع بخيبة الأمل.
I have something urgent to take care of.
لدي شيء عاجل يجب الاهتمام به.
- Hey, Eun Oh! - Hey.
- مهلا، يون أوه! - مهلا.
- Come on. Don't be like that. - Tell us.
- هيا. لا تكن هكذا. - أخبرنا.
- Jun Sang! - Eun Oh is working.
- جون سانغ! - أون أوه يعمل.
Jun Sang posted a surprise meetup. Didn't you see it?
نشر جون سانغ لقاءً مفاجئًا. ألم تشاهده؟
I deleted it.
لقد حذفته.
Tell the storage room guy not to come in today.
أخبر رجل مخزن الغرفة أن لا يأتي اليوم.
Got it.
فهمتها.
My goal is to get the MVP on the App Store within a month.
هدفي هو الحصول على MVP على App Store خلال شهر.
A month?
شهر؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
A month? Then...
شهر؟ ثم...
The Hangyeol members are here, especially Jun Sang.
أعضاء هانغيول موجودون هنا، وخاصة جون سانغ.
They're drinking.
إنهم يشربون.
Bad timing for them. Why did they have to come today?
توقيت سيء لهم. لماذا جاءوا اليوم؟
I won't be coming today.
لن أأتي اليوم.
I'll be meeting with my developers all night.
سأجتمع مع مطوري طوال الليل.
- Shall we get into the details? - Yes.
- هل ندخل في التفاصيل؟ - نعم.
I really want to make sure we make a coordinator sign-up menu.
أريد حقًا التأكد من أننا قمنا بإنشاء قائمة تسجيل المنسق.
We'll need two painters, of course,
سوف نحتاج إلى رسامين اثنين، بالطبع،
and one stationery or home goods designer.
ومصمم قرطاسية أو أدوات منزلية.
What do you think about working with three artists in total?
ما رأيك في العمل مع ثلاثة فنانين في المجموع؟
Because of the space for exhibiting and selling the art...
بسبب المساحة المخصصة لعرض وبيع الأعمال الفنية...
What if it disrupts the artists' work?
ماذا لو كان ذلك يعطل عمل الفنانين؟
Eun Oh, Ji Hyuk isn't coming in today.
أون أوه، جي هيوك لن يأتي اليوم.
He has an all-night development meeting.
لديه اجتماع تطويري يستمر طوال الليل.
Lucky him.
لقد كان محظوظا.
Ji Hyuk asked a high school friend to develop an app for him.
طلب جي هيوك من صديق له في المدرسة الثانوية أن يطور له تطبيقًا.
That friend went to school with Mr. Lee from our team.
لقد ذهب هذا الصديق إلى المدرسة مع السيد لي من فريقنا.
I looked it up and found the website.
لقد بحثت عنه ووجدت الموقع.
Their office address is right here.
عنوان مكتبهم موجود هنا.
Right here, Cafe Agit.
هنا، مقهى أجيت.
If he's starting a business,
إذا كان يبدأ عملًا تجاريًا،
do you think he got settlement money from that girl?
هل تعتقد أنه حصل على أموال التسوية من تلك الفتاة؟
Don't you think that's going too far?
ألا تعتقد أن هذا يذهب بعيدا جدا؟
Ji Hyuk isn't that kind of guy.
جي هيوك ليس هذا النوع من الرجال.
Really? Then how did he manage to open an office here?
حقاً؟ كيف استطاع أن يفتح مكتباً هنا؟
I've known him since freshman year. I don't know about the money,
أعرفه منذ السنة الأولى. لا أعرف شيئًا عن المال،
but is he the type to celebrate that by opening an office here?
لكن هل هو من النوع الذي يحتفل بذلك من خلال فتح مكتب هنا؟
No way.
مستحيل.
Ji Hyuk must've had his reasons.
يبدو أن جي هيوك كان لديه أسبابه.
Hey, you.
يا هذا.
- Should we find out if that's true? - Be my guest.
- هل يجب علينا أن نكتشف إذا كان هذا صحيحا؟ - كن ضيفي.
- Fine. - Hey.
- بخير. - مرحبا.
Ji Eun Oh. You're coming with me.
جي يون أوه، ستأتي معي.
You need to get to the bottom of this.
يجب عليك الوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
I'm in the middle of working right now.
أنا في منتصف العمل الآن.
You and Ji Hyuk...
أنت وجي هيوك...
There's something between you, isn't there?
هناك شيء بينكما، أليس كذلك؟
You're crossing a line.
أنت تتخطى الحدود.
This little punk...
هذا البانك الصغير...
- You can't come in here. - What class are you?
- لا يمكنك الدخول إلى هنا. - ما هي صفتك؟
Excuse me. This is a place of business.
عذراً، هذا مكان عمل.
Just go calm her down and bring her over.
فقط اذهب لتهدئتها وأحضرها إليك.
We're all dying to know, so we're not going home.
نحن جميعا نريد أن نعرف ذلك، لذلك لن نعود إلى المنزل.
- If we wait all night, she'll come. - That's not the point. Go get her.
- لو انتظرنا الليل كله، ستأتي. - ليس هذا هو المهم. اذهب واحضرها.
- Darn it, seriously... - Let's go.
- اللعنة، بجدية... - دعنا نذهب.
Unbelievable.
لا يصدق.
Su Jeong, I'm going to step out for a bit.
سو جونغ، سأخرج قليلاً.
Okay.
تمام.
Ji Eun Oh. Whose child are you to be this shameless?
جي يون أوه، من أنت حتى تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
Give me back the money...
أعطني المال...
my dad spent on you.
لقد أنفق والدي عليك.
I can't live under the same roof as her.
لا أستطيع أن أعيش تحت سقف واحد معها.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
إذًا، اختر. هل أنا أم جي أون أوه؟
You with your head down. What's got you so gloomy over here?
أنت ورأسك منخفض. ما الذي يجعلك حزينًا جدًا هنا؟
Come on. It's obvious.
هيا، الأمر واضح.
You can tell she's bored just by looking.
يمكنك معرفة أنها تشعر بالملل بمجرد النظر إليها.
- Right. - Excuse me.
-حسنا. -عفوا.
- Want to join us for a drink? - No, thanks.
- هل تريد الانضمام إلينا لتناول مشروب؟ - لا، شكرا.
- Give me one. - It's a little tight in here.
- أعطني واحدة. - المكان ضيق قليلاً هنا.
- Then sit on the ground. - Why, you...
- ثم اجلس على الأرض. - لماذا، أنت...
- Come on, just... - Hey, now.
- هيا، فقط... - مهلا، الآن.
- Let's go. We can drink over there. - What do you think you're doing?
- هيا بنا. يمكننا أن نشرب هناك. - ماذا تظن أنك تفعل؟
Let go of me!
أتركني!
Let's have some fun. Don't be so difficult. Let's go!
هيا نمرح. لا تكن صعبًا. هيا بنا!
- Let go. I said, let go of me! - Come on.
- دعني أذهب. قلت، دعني أذهب! - هيا.
- Let go! - What's going on?
-اتركه!- ماذا يحدث؟
And who are you?
ومن انت؟
I'm her dad. You got a problem with that?
أنا أبوها. هل لديك مشكلة مع ذلك؟
Dad?
أب؟
What are you doing out here at this time of night?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت من الليل؟
And who are these punks?
ومن هم هؤلاء البانكس؟
Who are you guys?
من انتم يا شباب؟
Good grief.
يا إلهي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mister, why are you still standing there?
سيد، لماذا لا تزال واقفا هناك؟
I was waiting for you.
كنت في انتظارك.
You were?
هل كنت؟
Until you were done crying.
حتى انتهيت من البكاء.
Mister, why do you keep talking like you're my dad?
سيدي، لماذا تستمر في التحدث وكأنك والدي؟
You don't even know me.
أنت لا تعرفني حتى.
I have to catch my bus on this side. How about you?
عليّ أن أركب حافلتي من هنا. ماذا عنك؟
- Mine is that way. - I see.
- هذا هو طريقي. - أرى.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Of course. Get home safe.
بالتأكيد. عد إلى منزلك سالمًا.
She seemed so innocent and bright.
لقد بدت بريئة ومشرقة للغاية.
I wonder what sadness she's carrying.
أتساءل ما هو الحزن الذي تحمله.
Oh, well.
اوه حسناً.
Look at the time.
أنظر إلى الوقت.
Eun Oh, I'm closing up and heading out.
أون أوه، سأغلق وأخرج.
I left the cash over there.
تركت النقود هناك.
(Wallpapering: Day 2)
(ورق الجدران: اليوم الثاني)
(1. Lining paper, surface prep, 2. checking wall flatness)
(1. ورق التبطين، تحضير السطح، 2. التحقق من استواء الجدار)
Hey, Mom. I might have to pull an all-nighter.
يا أمي، ربما عليّ أن أسهر الليل كله.
Don't wait up.
لا تنتظر.
(Bathroom, move to the living room)
(الحمام، انتقل إلى غرفة المعيشة)
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
(Cafe Agit)
(مقهى أجيت)
I can't live under the same roof as her.
لا أستطيع أن أعيش تحت سقف واحد معها.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
إذًا، اختر. هل أنا أم جي أون أوه؟
It's Eun Oh.
إنه يون أوه.
My daughter.
ابنتي.
Tell Mom she won't see me again until things are back to normal.
أخبر أمي أنها لن تراني مرة أخرى حتى تعود الأمور إلى طبيعتها.
- Mom, you're still up? - Hey, Eun Oh.
- أمي، هل مازلت مستيقظة؟ - هي، يون أوه.
(Cafe Agit)
(مقهى أجيت)
Eun Oh, Ji Hyuk isn't coming in today.
أون أوه، جي هيوك لن يأتي اليوم.
He has an all-night development meeting.
لديه اجتماع تطويري يستمر طوال الليل.
I thought he said he wasn't sleeping here.
اعتقدت أنه قال أنه لن ينام هنا.
Who's there?
من هناك؟
Who the heck are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Ji Eun Oh.
جي إيون أوه.
Ji Eun Oh!
جي يون أوه!
My gosh...
يا إلهي...
- Ji Eun Oh. - Here... I'm over here.
- جي يون أوه. - هنا... أنا هنا.
Are you okay? Are you hurt?
هل انت بخير؟ هل انت مصاب؟
I'm okay.
انا بخير.
You got here just in time.
لقد وصلت هنا في الوقت المناسب.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Can't you think straight?
ألا تستطيع التفكير بشكل سليم؟
Why stand there as a creep broke in? You should have run!
لماذا تقف هناك بينما اقتحم زاحف؟ كان عليك الركض!
I thought it was you.
اعتقدت أنه أنت.
I thought you'd lost your key and were coming in through the back.
اعتقدت أنك فقدت مفتاحك ودخلت من الخلف.
So that's what you thought.
هذا ما كنت أعتقده.
Anyway, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
You're leaving now?
هل ستغادر الآن؟
Of course. I should get going.
بالطبع. يجب أن أذهب.
Choose.
يختار.
Go with the police, or come with me. I'm not letting you go home alone.
اذهب مع الشرطة أو تعال معي. لن أدعك تذهب إلى المنزل وحدك.
I thought you still had your meeting.
اعتقدت أنك لا تزال لديك اجتماعك.
Thank goodness that meeting ended early.
والحمد لله أن الاجتماع انتهى مبكرا.
(Solnae Mansion)
(قصر سولناي)
She really gets to me, in more ways than one.
إنها تؤثر بي حقا، بأكثر من طريقة.
(My son, Gang Oh)
(ابني جانج أوه)
(My birth mother wouldn't be like this.)
(لن تكون والدتي الحقيقية مثل هذا.)
Hey! What do you think you're doing?
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Why open a new one? Some are open. You think you own this place?
لماذا تفتح مكانًا جديدًا؟ بعضها مفتوح. هل تعتقد أنك تملك هذا المكان؟
Hey, I told you.
مهلا لقد قلت لك.
My mom's bringing the money in about a week.
ستأتي أمي بالمال خلال أسبوع تقريبًا.
Come on, man. It's just one beer.
هيا يا رجل، إنها مجرد بيرة واحدة.
Why, you little...
لماذا يا صغيرتي...
(I thought I could make it...)
(اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك...)
So, how much longer do you need me?
إذن، إلى متى ستحتاجني؟
Just for another week.
فقط لأسبوع آخر.
The shorter, the better.
كلما كان أقصر، كلما كان أفضل.
Okay.
تمام.
Hold on.
يتمسك.
This looks suspicious.
يبدو هذا مشبوهًا.
Do you want to take this inside? Or...
هل تريد أن تأخذ هذا إلى الداخل؟ أو...
Should we check it out together?
هل يجب علينا التحقق من ذلك معًا؟
There's no one here right now.
لا يوجد أحد هنا الآن.
Isn't it supposed to be empty?
أليس من المفترض أن يكون فارغا؟
It doesn't look like a bomb.
لا يبدو مثل قنبلة.
You want to open it?
هل تريد فتحه؟
It's probably nothing.
ربما لا شيء.
To celebrate our 500th day,
للاحتفال بيومنا الـ 500،
to my beloved Yeong Ra.
إلى حبيبتي يونغ را.
This psycho...
هذا المريض النفسي...
At this point, it's clear the guy is a total psycho.
في هذه المرحلة، من الواضح أن هذا الرجل مريض نفسيًا تمامًا.
Seriously, what are the police even doing?
بجدية، ماذا تفعل الشرطة؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
They said the CCTV...
قالوا أن كاميرات المراقبة...
showed him entering near the school, and then he just vanished.
أظهروه وهو يدخل بالقرب من المدرسة، ثم اختفى فجأة.
And while he was taking all these pictures,
وبينما كان يلتقط كل هذه الصور،
what was the driver doing?
ماذا كان يفعل السائق؟
He drove me safely and took good care of me.
لقد قادني بأمان واهتم بي جيدًا.
What?
ماذا؟
If he was keeping you so safe, how did this happen?
إذا كان يحافظ على سلامتك، كيف حدث هذا؟
Yeong Ra.
يونغ را.
Have you noticed anything strange lately?
هل لاحظت أي شيء غريب في الآونة الأخيرة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Mom, I don't want a new driver. I'm scared of strangers.
أمي، لا أريد سائقًا جديدًا. أنا خائفة من الغرباء.
He's Seong Jae's friend's brother. I feel safest with him.
إنه شقيق صديق سيونغ جاي، وأشعر معه بالأمان.
I don't want to change drivers.
لا أريد تغيير السائقين.
- Yeong Ra. - What are you talking about?
- يونغ را. - ماذا تتحدث عنه؟
You were going to replace the driver?
هل كنت تنوي استبدال السائق؟
He was only helping us from the start...
لقد كان يساعدنا فقط منذ البداية...
until we could find a permanent one.
حتى نتمكن من العثور على حل دائم.
He has his own career to consider.
لديه مسيرته المهنية الخاصة التي يجب أن يفكر فيها.
We can't expect him to keep helping us.
لا يمكننا أن نتوقع منه أن يستمر في مساعدتنا.
Can't we just ask him?
ألا يمكننا أن نسأله فقط؟
We'll drop everything and beg him if we have to.
سوف نترك كل شيء ونتوسل إليه إذا كان علينا ذلك.
Until we find out if this creep is a sociopath or a psychopath,
حتى نكتشف ما إذا كان هذا الزاحف مريضًا اجتماعيًا أو مريضًا نفسيًا،
we're not bringing anyone new in. Who can we trust?
نحن لا نجلب أي شخص جديد. من يمكننا أن نثق؟
All right. You're right.
حسناً، أنت على حق.
Honey, go meet the police chief. In person.
عزيزتي، اذهبي لمقابلة رئيس الشرطة شخصيًا.
Take this with you, okay?
خذ هذا معك، حسنًا؟
(Shoealls)
(أحذية)
- Enjoy your new shoes. - Thank you.
- استمتعي بحذائك الجديد. - شكرا لك.
The right one. The right one, please.
الشخص المناسب. الشخص المناسب من فضلك.
Here, let me.
هنا، دعني.
How's the size?
ما هو الحجم؟
- Excuse me? - Yes?
- عذرا؟ - نعم؟
It's for me.
إنه بالنسبة لي.
So could you show me a few pairs?
فهل بإمكانك أن تظهر لي بعض الأزواج؟
This is our most popular model.
هذا هو نموذجنا الأكثر شعبية.
Director, is everything okay? Why haven't you been by lately?
مدير، هل كل شيء بخير؟ لماذا لم تزرنا مؤخرًا؟
Things have been hectic at work. How's Eun Oh doing?
كان العمل مُرهقًا. كيف حال أون أوه؟
Did she get things sorted out with her brother?
هل تمكنت من حل الأمور مع أخيها؟
Gang Oh came back, but nothing's been resolved.
لقد عاد جانج أوه، لكن لم يتم حل أي شيء.
That must be tough for Eun Oh.
لا بد أن يكون هذا صعبًا بالنسبة لـ Eun Oh.
And she still has to deal with the construction.
ولا يزال يتعين عليها التعامل مع البناء.
She's at the cafe today. Construction is off for three days.
هي في المقهى اليوم. أعمال البناء مُعطّلة لثلاثة أيام.
Hey, did you get any sleep?
مهلا، هل حصلت على أي نوم؟
Have you eaten?
هل أكلت؟
Thank you for yesterday.
شكرا لك على الأمس.
I filed a report this morning.
لقد قدمت تقريرا هذا الصباح.
Be careful until they catch him.
كن حذرا حتى يتم القبض عليه.
Make sure you warn Su Jeong, too.
تأكد من تحذير Su Jeong أيضًا.
Warn her?
حذرها؟
Ji Hyuk's so thoughtful, isn't he?
جي هيوك متفكر جدًا، أليس كذلك؟
He handled the police matter himself.
لقد تعامل مع مسألة الشرطة بنفسه.
He even took the time to warn us while pulling all-nighters.
حتى أنه أخذ الوقت الكافي لتحذيرنا أثناء سهره الليل كله.
He's always had a thoughtful side to him.
لقد كان لديه دائما الجانب المدروس له.
Look at you, giving him credit for once.
انظر إليك، أعطيته الفضل هذه المرة.
I do owe him big-time for yesterday.
أنا مدين له بالكثير عن الأمس.
Oh, right! You can finally buy that used car.
حسنًا! أخيرًا يمكنك شراء تلك السيارة المستعملة.
About that...
حول ذلك...
Why? You didn't take the money?
لماذا لم تأخذ المال؟
You took that job for the 20,000 dollars...
لقد أخذت هذه الوظيفة مقابل 20 ألف دولار...
since you gave Gang Oh the car money.
منذ أن أعطيت جانج أوه أموال السيارة.
I didn't take it because of Gang Oh.
لم آخذه بسبب جانج أوه.
I figured it would be better if I were broke.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل لو كنت مفلسًا.
If I took the 20,000 dollars,
لو أخذت الـ 20 ألف دولار،
I knew I would've just given it to Gang Oh.
لقد عرفت أنني سأعطيها لـ Gang Oh.
But if I gave him that money,
ولكن إذا أعطيته هذا المال،
I was afraid it'd be like admitting I'm not really his sister.
كنت خائفة من أن يكون الأمر بمثابة الاعتراف بأنني لست أخته حقًا.
You should've just taken it and bought the car.
كان ينبغي عليك أن تأخذها وتشتري السيارة.
That guy would send you a bill for raising him.
هذا الرجل سوف يرسل لك فاتورة لتربيته.
It's not just because of Gang Oh.
ليس بسبب جانج أوه فقط.
I realised how passionate Ji Hyuk is about his work.
لقد أدركت مدى شغف جي هيوك بعمله.
So, how could I take more than the usual fee from him?
فكيف يمكنني أن آخذ منه مبلغا أكبر من المعتاد؟
I guess you're right. Knowing you, your conscience wouldn't let you.
أظنك على حق. بمعرفتك، ضميرك لن يسمح لك بذلك.
Let's go back in. We've been gone too long.
دعونا نعود إلى الداخل. لقد غبنا لفترة طويلة جدًا.
Anyway, be careful walking home at night.
على أية حال، كن حذرًا عند المشي إلى المنزل ليلًا.
Hey, what's that smell?
مهلا، ما هذه الرائحة؟
So, you haven't had lunch yet.
إذن، لم تتناول الغداء بعد.
I haven't eaten either. Let's go grab a bite together.
أنا أيضًا لم آكل. هيا بنا نتناول شيئًا معًا.
It's not that I couldn't eat. I chose not to.
ليس الأمر أنني لا أستطيع الأكل، بل اخترت عدم الأكل.
That fool. She should just go with him.
هذا الأحمق. عليها أن تذهب معه.
Seong Jae would treat her to something nice.
سيقدم لها سيونغ جاي شيئًا لطيفًا.
Then let's make good on that movie promise.
إذن فلننفذ وعد الفيلم هذا.
A movie promise?
وعد الفيلم؟
A movie?
فيلم؟
Eun Oh.
يون أوه.
I need you to watch a movie with me.
أريدك أن تشاهد فيلمًا معي.
You asked me to tell you when Ji Hyuk broke up...
لقد طلبت مني أن أخبرك متى انفصل جي هيوك...
with his latest girlfriend.
مع صديقته الأخيرة.
They broke up?
لقد انفصلوا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I know it's been a while, but a promise is a promise.
أعلم أنه مر وقت طويل، لكن الوعد هو الوعد.
Of course. When would be a good time?
بالطبع. متى سيكون الوقت مناسبًا؟
But I have to work at the cafe on weekends.
لكن يجب علي أن أعمل في المقهى في عطلة نهاية الأسبوع.
How about the day after tomorrow? It's your day off, no construction.
ماذا عن بعد غد؟ إنه يوم إجازتك، لا أعمال بناء.
- What about work? - I'll just take a personal day.
- ماذا عن العمل؟ - سأختار يومًا شخصيًا فقط.
So, I'll see you on Wednesday, then?
إذن، سأراك يوم الأربعاء؟
- Hey, you. - Mr. Lee!
- مهلا، أنت. - السيد لي!
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - I'm glad you could make it.
- مرحبًا. - أنا سعيد لأنك تمكنت من القيام بذلك.
- Min Woo, can you take this? - Sure.
- مين وو، هل يمكنك أن تأخذ هذا؟ - بالتأكيد.
- Please have a seat over there. - Sure.
- من فضلك اجلس هناك. - بالتأكيد.
The Contract Delegation Agreements, Powers of Attorney,
اتفاقيات تفويض العقود، والتوكيلات،
the DIY Floor Plans,
مخططات الأرضيات DIY،
and the Schedule Coordination Agreements.
واتفاقيات تنسيق الجدول الزمني.
Here are the 1st and 2nd drafts of the construction schedules.
فيما يلي المسودات الأولى والثانية لجداول البناء.
And the file on fixed-schedule units and the installation-ready units?
وماذا عن الملف الخاص بالوحدات ذات الجدول الزمني الثابت والوحدات الجاهزة للتثبيت؟
- It's in the next section. - Okay.
- إنه في القسم التالي. - حسنًا.
But five of the households can't set their schedules yet.
لكن خمسة من الأسر لا تستطيع تحديد جداولها الزمنية بعد.
They are working parents with kids, and they'd have to move twice.
إنهم آباء يعملون ولديهم أطفال، وسيتعين عليهم الانتقال مرتين.
Right, the homes are occupied. What about the others?
حسناً، المنازل مأهولة. ماذا عن البقية؟
Most are using storage units and staying with family, at hotels,
يستخدم معظمهم وحدات التخزين ويقيمون مع العائلة في الفنادق،
or short-term rentals. It's a real mix.
أو إيجارات قصيرة الأجل. إنه مزيج حقيقي.
Excuse me, where can I find Eunoism Design?
عذرا، أين يمكنني العثور على تصميم Eunoism؟
I'm here to see Ms. Ji Eun Oh.
أنا هنا لرؤية السيدة جي إيون أوه.
Hello, I'm Ji Eun Oh. Please, come this way.
مرحباً، أنا جي أون أوه. من فضلك، تعال من هنا.
A new client?
عميل جديد؟
I also own a six-story building.
أملك أيضًا مبنى مكون من ستة طوابق.
It needs some work done,
إنه يحتاج إلى بعض العمل.
so let's roll this fee into that job.
لذا دعونا ندمج هذه الرسوم في هذه الوظيفة.
Excuse me?
اعذرني؟
(Summary of residents' requested construction schedules)
(ملخص جداول البناء المطلوبة من قبل السكان)
The preferred dates are all bunched together.
يتم تجميع كل التواريخ المفضلة معًا.
The construction costs will be significant,
ستكون تكاليف البناء كبيرة،
so even a seven-percent profit will be a huge amount.
لذا فإن حتى نسبة سبعة في المائة من الربح ستكون مبلغًا ضخمًا.
Ma'am, your home is a large villa, and you're asking for major changes.
سيدتي، منزلك عبارة عن فيلا كبيرة، وتطلبين تغييرات كبيرة.
Also, you want to join two rooms and move a bathroom.
أيضًا، تريد ضم غرفتين ونقل الحمام.
That means completely changing the house's interior layout,
وهذا يعني تغيير التصميم الداخلي للمنزل بالكامل،
so in a case like this, we have to charge a design fee.
لذلك في حالة مثل هذه، يتعين علينا تحصيل رسوم التصميم.
My daughter's going to live in the duplex.
ابنتي ستعيش في شقة دوبلكس.
I'm only here because she told me how much she loves your designs.
أنا هنا فقط لأنها أخبرتني بمدى حبها لتصاميمك.
Besides, I promised more projects once my commercial tenant moves out.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد وعدت بمزيد من المشاريع بمجرد خروج المستأجر التجاري الخاص بي.
No. I don't think that's necessary.
لا، لا أعتقد أن هذا ضروري.
- I'm sorry? - You should find another firm.
- أنا آسف؟ - يجب عليك العثور على شركة أخرى.
Oh, my. Look how greedy this young woman is.
يا إلهي، انظروا إلى جشع هذه الشابة.
Listen here.
استمع هنا.
I just want to be paid fairly. If you want a free renovation,
أريد فقط أن أحصل على أجر عادل. إذا كنت ترغب في تجديد مجاني،
you should do it yourself. Don't be so disrespectful.
يجب عليك القيام بذلك بنفسك. لا تكن وقحًا جدًا.
My parents didn't raise me to be treated this way.
لم يربيني والدي على أن أعامل بهذه الطريقة.
Now, please leave.
الآن، من فضلك إرحل.
You have some nerve, working in a cafe.
لديك بعض الشجاعة، العمل في مقهى.
You think making money is so easy?
هل تعتقد أن كسب المال سهل جدًا؟
(Park Gyeong Hui)
(بارك كيونغ هوي)
Oh, Gyeong Hui.
أوه، جيونج هوي.
I don't think I can make it. Especially not today...
لا أظن أنني سأتمكن من ذلك. خصوصًا اليوم...
Woo Jin?
وو جين؟
Woo Jin's here?
وو جين هنا؟
Are you serious? Why didn't Woo Jin call me?
هل أنت جاد؟ لماذا لم يتصل بي وو جين؟
To surprise you.
لمفاجأتك.
If it's for Woo Jin, I have to go. It's been forever.
إذا كان الأمر من أجل وو جين، عليّ الذهاب. لقد مرّ زمن طويل.
Here are your files, sir.
هذه ملفاتك يا سيدي.
Thank you. Good work.
شكرا لك. عمل جيد.
Oh, and Ms. Kim.
أوه، والسيدة كيم.
First thing tomorrow morning, have every shoe we ever made...
أول شيء في صباح الغد، سأحصل على كل حذاء صنعناه على الإطلاق...
- sent up to my office. - Yes, sir.
- تم إرساله إلى مكتبي. - نعم سيدي.
(Chief Director Park Seong Jae)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
(Shoealls)
(أحذية)
(Gaon Foundation)
(مؤسسة غاون)
What could possibly be so important that you'd drag me from my house?
ما الذي يمكن أن يكون مهمًا جدًا لدرجة أنك تسحبني من منزلي؟
Something serious has happened to Ji Eun Oh.
لقد حدث شيء خطير لجي أون أوه.
It seems her brother found out she was adopted.
ويبدو أن شقيقها اكتشف أنها متبناة.
And?
و؟
Her brother ran away from home. He had a very negative reaction.
هرب أخوها من المنزل، وكان رد فعله سلبيًا للغاية.
He refuses to accept that she's not his biological sister.
يرفض قبول حقيقة أنها ليست أخته البيولوجية.
He refuses to accept it.
يرفض قبول ذلك.
Their house must be a complete wreck.
لا بد أن منزلهم كان حطامًا كاملاً.
And I've also observed that there are two men around Ji Eun Oh.
ولاحظت أيضًا أن هناك رجلين حول جي أون أوه.
She's dating both of them?
هل هي تواعد كلاهما؟
No, neither of them is her boyfriend.
لا، لا أحد منهما هو صديقها.
Why are you telling me about men she isn't even dating?
لماذا تخبرني عن الرجال الذين لا تواعدهم حتى؟
I have no interest in her love life unless it's serious.
ليس لدي أي اهتمام بحياتها العاطفية إلا إذا كانت جدية.
My apologies. It slipped my mind.
أعتذر، لقد غاب عن ذهني.
Don't go overboard. I can see right through it.
لا تبالغ، أستطيع أن أرى من خلاله.
Just find out what I want to know.
فقط اكتشف ما أريد أن أعرفه.
Exactly and in minute detail.
بالضبط وبالتفاصيل الدقيقة.
Understood.
مفهومة.
Go on.
إستمر.
The mother and daughter's reactions, their condition, the situation.
رد فعل الأم وابنتها، حالتهما، والوضع.
- Cheers! - Cheers!
- هتاف! - هتاف!
How can our tastes be so incredibly different?
كيف يمكن لأذواقنا أن تكون مختلفة إلى هذا الحد؟
Even our drinks are different. Soju, beer, somaek, wine.
حتى مشروباتنا مختلفة. سوجو، بيرة، سوميك، نبيذ.
Plus, we have Min Seong, who doesn't even drink.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا مين سيونج، الذي لا يشرب حتى.
Without that history project, we never would've become friends.
بدون هذا المشروع التاريخي، لم نكن لنصبح أصدقاء أبدًا.
We sat in different areas, different classes, different clubs.
جلسنا في مناطق مختلفة، وفصول مختلفة، ونوادي مختلفة.
And different tastes. Except for you and me, Woo Jin?
وذوقنا مختلف. إلا أنا وأنت يا وو جين؟
Thanks to our history teacher and that historic house project...
شكرًا لمعلم التاريخ ومشروع المنزل التاريخي...
And to Ji Eun Oh.
وإلى جي إيون أوه.
- Do we really have to do this? - Come on, guys.
- هل يجب علينا حقًا أن نفعل هذا؟ - هيا يا رفاق.
Hand it over, or do you want a beating?
سلمها أم تريد الضرب؟
- Let's just go. - No, you can't have this.
- دعنا نذهب فقط. - لا، لا يمكنك الحصول على هذا.
This thing is worthless.
هذا الشيء لا قيمة له.
- It was my dad's. - Hey, fine. Whatever.
- كان لأبي. - حسنًا، لا بأس.
- Please give it back. - He said it was his dad's.
- من فضلك أعيدها. - قال أنها كانت لأبيه.
- Those guys are well-known bullies. - Please...
- هؤلاء الرجال معروفون بالتنمر. - من فضلك...
- There are 5 of us and 2 of them. - Give it back, please.
- نحن خمسة واثنان منهم. - أعدها من فضلك.
- Eun Oh, what are you getting at? - Please...
- أوه، ماذا تقصد؟ - من فضلك...
- Oh, no. There she goes again. - She shouldn't get involved.
- أوه، لا. ها هي ذا مرة أخرى. - لا ينبغي لها أن تتدخل.
Hey!
يا!
- Hey, run for it! Go! - Guys! Hey, guys!
هيا، انطلقوا! هيا يا شباب! هيا يا شباب!
Forget it, just run!
انسى الأمر، فقط اركض!
Go. Run!
إذهب. أركض!
Go!
يذهب!
- Man, I felt like I was in a movie. - Me too.
- يا رجل، شعرت وكأنني في فيلم. - وأنا أيضا.
Easy for you. It's a fond memory. I'm the one whose hair got chopped.
سهل عليك. إنها ذكرى جميلة. أنا الذي قصّ شعره.
My gosh.
يا إلهي.
- Pigtails. - Yes.
- ضفائر. - نعم.
How did they find out we go to this school?
كيف عرفوا أننا نذهب إلى هذه المدرسة؟
We weren't even in our uniforms.
لم نكن حتى في زيّنا الرسمي.
Apparently, one of them remembered Yeong In's long, curly braids...
على ما يبدو، تذكر أحدهم ضفائر يونغ إن الطويلة والمجعدة...
and her red glasses.
ونظارتها الحمراء.
Apparently, that jerk's ex used to go to our school.
على ما يبدو، كانت صديقة ذلك الأحمق السابقة تذهب إلى مدرستنا.
Guys.
شباب.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Yeong In.
يونغ إن.
You've had the same hairstyle since elementary school, right?
لقد كان لديك نفس تصفيفة الشعر منذ المدرسة الابتدائية، أليس كذلك؟
This is the perfect chance to change up your look.
هذه هي الفرصة المثالية لتغيير مظهرك.
It's going to look so cute.
إنه سيبدو لطيفًا جدًا.
Nice acting.
تمثيل جميل.
- Hurry. - Oh, there they are.
- أسرع. - أوه، ها هم هناك.
Yeong In saved us with her haircut.
لقد أنقذتنا يونغ إن بقص شعرها.
Totally. I'll give her that.
بالتأكيد. سأعطيها ذلك.
That's right. That was me, wasn't it?
هذا صحيح. هذا أنا، أليس كذلك؟
My gosh.
يا إلهي.
Hey.
يا.
Yeong In's married, so let's ask. I've been dying to know.
يونغ إن متزوج، فلنسأل. كنتُ متشوقًا لمعرفة ذلك.
Woo Jin.
وو جين.
Did you really break up with Yeong In because of Eun Oh?
هل حقا انفصلت عن يونغ إن بسبب أون أوه؟
That's what I've been saying.
هذا ما كنت أقوله.
- That's not what happened. - What are you talking about?
- هذا ليس ما حدث. - ماذا تتحدث عنه؟
My gosh. Seriously, Woo Jin, you were nicer to Eun Oh than me.
يا إلهي. بجد يا وو جين، كنت ألطف مع أون أوه مني.
And as for you, Eun Oh...
وأما أنت يا يون أوه...
You gave Woo Jin your bananas because you knew he liked them.
لقد أعطيت وو جين الموز الخاص بك لأنك كنت تعرف أنه يحبه.
Hey, Park Yeong In, after he broke up with you,
مرحبًا، بارك يونغ إن، بعد أن انفصل عنك،
do you have any idea how much he cried in front of me?
هل لديك أي فكرة عن مقدار بكائه أمامي؟
- Really? - Yes, he really did.
- حقا؟ - نعم، لقد فعل ذلك بالفعل.
I told you we just clicked, but you refused to believe me.
لقد قلت لك أننا اتفقنا للتو، لكنك رفضت أن تصدقني.
Wait. So you're saying I was just caught up in my own jealousy...
انتظر. إذًا أنت تقول إنني كنت غارقًا في غيرتي...
and broke up with Woo Jin over nothing?
وانفصلت عن وو جين من أجل لا شيء؟
Basically.
أساسًا.
Okay. The air is cleared, so let's make a toast.
حسناً. أصبح الجو صافياً، فلنرفع نخباً.
That's right, drink up. It's too late for regrets.
صحيح، اشربوا. فات الأوان للندم.
- No, wait. Let me have my regrets! - Cheers!
- لا، انتظر. دعني أعترف بندمي! - في صحتك!
Hey, this is the women's restroom.
مهلا، هذا هو حمام النساء.
I was waiting for you.
كنت في انتظارك.
Why?
لماذا؟
Ji Eun Oh.
جي إيون أوه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What?
ماذا؟
Eun Oh.
يون أوه.
Okay.
تمام.
I knew this would happen if I saw you.
لقد علمت أن هذا سيحدث إذا رأيتك.
That feels better.
هذا يشعرني بتحسن.
I feel so much better after a good cry.
أشعر بتحسن كبير بعد البكاء الجيد.
Okay, so tell me what's wrong.
حسنًا، أخبرني ما هو الخطأ.
Did you get rejected by that guy you liked?
هل تم رفضك من قبل الرجل الذي أحببته؟
That guy...
هذا الرجل...
I confessed. And I got rejected.
اعترفت، وتم رفضي.
Well, Woo Jin...
حسنًا، وو جين...
I guess my rose-coloured glasses were basically blackout curtains.
أعتقد أن نظارتي الوردية كانت في الأساس عبارة عن ستائر معتمة.
Anyway...
على أي حال...
after a panorama of hate, contempt, and disappointment,
بعد بانوراما من الكراهية والازدراء وخيبة الأمل،
- I cut him out of my life for good. - You clearly haven't.
- لقد قمت بإزالته من حياتي إلى الأبد. - من الواضح أنك لم تفعل ذلك.
I knew something was wrong with you the second I saw you.
لقد عرفت أن هناك شيئًا خاطئًا معك منذ اللحظة الثانية التي رأيتك فيها.
It's not about him.
الأمر لا يتعلق به.
Is it a family thing?
هل هذا شيء عائلي؟
It's unlike you to get this torn up over anything but guys or family.
من غير المعتاد أن تشعر بهذا التمزق بسبب أي شيء سوى الرجال أو العائلة.
My mom's healthy.
أمي بصحة جيدة.
My brother is healthy too.
أخي بصحة جيدة أيضاً.
So you're keeping a secret from me, aren't you?
إذن أنت تخفي سرًا عني، أليس كذلك؟
It wasn't really a secret. It just never came up.
لم يكن سرًا حقًا، بل لم يُكشف عنه أبدًا.
And now?
و الآن؟
Right.
يمين.
You always shake things off in a month, tops.
أنت دائمًا تتخلص من الأشياء في شهر واحد، على الأكثر.
You always spring right back.
أنت دائما تعود إلى الوراء.
Oh, right. That was my nickname, "The Spring."
أوه، صحيح. كان هذا لقبي، "الربيع".
- Because I was so bubbly. - You always were. Always.
- لأني كنتُ مرحة جدًا. - لطالما كنتِ كذلك. دائمًا.
I bet you still are. You wouldn't change in one year.
أراهن أنك مازلت كذلك. لن تتغير في عام واحد.
True.
حقيقي.
I am who I am. If I changed, I wouldn't be me.
أنا كما أنا. لو تغيّرت، لما كنتُ أنا.
But...
لكن...
you just love your family so much.
أنت تحب عائلتك كثيرًا.
Crying about family at your age?
هل تبكي على عائلتك في سنك؟
That's because I was loved so much.
هذا لأنني كنت محبوبًا جدًا.
I know you were.
انا أعلم أنك كنت.
Your dad absolutely adored you.
لقد كان والدك يعشقك تمامًا.
Man, he bought us pizza all the time.
يا رجل، لقد اشترى لنا البيتزا طوال الوقت.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
- He did. - Yes.
- لقد فعل. - نعم.
That's how my dad was,
هكذا كان والدي
and that's how I turned out.
وهكذا أصبحت.
What? Are you feeling better already?
ماذا؟ هل تشعر بتحسن بالفعل؟
Thanks to you.
شكرا لك.
That's Han Woo Jin for you.
هذا هو هان وو جين بالنسبة لك.
Thanks to you, I feel fully recharged.
بفضلك، أشعر أنني مشحونة بالكامل.
I'm glad I came out, then.
أنا سعيد لأنني خرجت، إذن.
Tell me about it. What internship has a rich kid...
أخبرني عنها. ما هي فترة التدريب التي قضاها ابن غني؟
stuck in the US for the entire summer break?
عالق في الولايات المتحدة طوال العطلة الصيفية؟
You know it's my lot in life to do as I'm told.
أنت تعلم أن هذا هو نصيبي في الحياة أن أفعل ما يُقال لي.
- So you're going back this year? - Yes.
- إذن أنت ستعود هذا العام؟ - نعم.
So I won't see you again before you leave.
لذلك لن أراك مرة أخرى قبل رحيلك.
I'll see you during winter break, Eun Oh.
سأراك خلال العطلة الشتوية، أون أوه.
Okay.
تمام.
Hey, Han Woo Jin.
مرحبًا هان وو جين.
Next time you're back, you'd better call me right away, got it?
في المرة القادمة التي تعود فيها، من الأفضل أن تتصل بي على الفور، هل فهمت؟
Taxi!
تاكسي!
Su Bin, what are you doing here?
سو بين، ماذا تفعل هنا؟
I thought you were hailing a taxi.
اعتقدت أنك كنت تطلب سيارة أجرة.
Just drive.
فقط قم بالقيادة.
Oh, you want a ride?
أوه، هل تريد ركوب؟
What's this?
ما هذا؟
A confession!
اعتراف!
What, did someone ask you out?
ماذا، هل طلب منك أحد الخروج؟
No. I'm asking you out.
لا، أنا أطلب منك الخروج.
Be my boyfriend.
كن صديقي.
- Get out. - Wait.
- اخرج. - انتظر.
- Just get out of the car, Su Bin. - Seriously?
- فقط اخرج من السيارة، سو بين. - بجدية؟
Hey. Come on, hear me out first.
هيا، اسمعيني أولاً.
Get out, and then we'll talk.
اخرج، وبعدها سنتحدث.
You want me to say it out here?
هل تريد مني أن أقول ذلك هنا؟
What is this nonsense?
ما هذا الهراء؟
Look, I've been thinking about it.
انظر، لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
Don't you think we'd be a good match?
ألا تعتقد أننا سنكون مباراة جيدة؟
Go out with me.
اخرج معي.
Oh, you've got to be kidding me.
أوه، أنت لا بد وأنك تمزح معي.
That's why you had me on the show. It was all just a ploy, wasn't it?
لهذا السبب استضفتني في البرنامج. كان الأمر مجرد خدعة، أليس كذلك؟
Come on. Don't be so mean.
هيا، لا تكن قاسيًا جدًا.
The show made me see you differently,
لقد جعلني العرض أراك بشكل مختلف،
and when I saw you met my standards, I made my move.
وعندما رأيت أنك تلبي معاييري، قمت بالتحرك.
So, do you like me?
إذن هل تحبني؟
I'll grow to like you if we go out. I told you...
سأُحبك إذا خرجنا معًا. لقد أخبرتك...
I'd treat you really well once I fell for you.
سأعاملك بشكل جيد للغاية بمجرد أن أقع في حبك.
But Su Bin, for me...
ولكن سو بين، بالنسبة لي...
I can't date someone I don't like. And...
لا أستطيع مواعدة شخص لا أحبه. و...
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
هناك شخص أحبه بالفعل. لقد أحببته منذ زمن طويل.
Sure, whatever. Then why aren't you dating her?
بالتأكيد، لا يهم. إذًا لماذا لا تواعدها؟
- She'd say yes in a heartbeat. - I never let on.
- ستقول نعم في لمح البصر. - لم أعترف بذلك أبدًا.
But now, I've decided I'm going to.
ولكن الآن قررت أن أفعل ذلك.
Liar. You decide that just when I confess?
كاذب. هل قررت ذلك عندما اعترف؟
You're so predictable.
أنت متوقع جدًا.
Do you really think I'd fall for an excuse like that?
هل تعتقد حقا أنني سأصدق عذرًا كهذا؟
I wouldn't lie to you. You're Ji Hyuk's little sister.
لن أكذب عليكِ. أنتِ أخت جي هيوك الصغيرة.
Hey, can you please forget I'm Ji Hyuk's sister?
مهلا، هل يمكنك من فضلك أن تنسى أنني أخت جي هيوك؟
I've clearly said no, and I told you there's someone else.
لقد قلت بوضوح لا، وقلت لك أن هناك شخصًا آخر.
So if you call me again for no good reason...
لذا إذا اتصلت بي مرة أخرى بدون سبب وجيه...
I'm telling Ji Hyuk.
أنا أخبر جي هيوك.
- Gosh, you're unbelievable. - Hey.
- يا إلهي، أنت لا تصدق. - مهلا.
Your place is just one bus transfer away, right?
يقع مكانك على بعد رحلة حافلة واحدة فقط، أليس كذلك؟
What? I waited three hours for you,
ماذا؟ انتظرتك ثلاث ساعات.
and you're not even going to give me a ride?
ولن تعطيني حتى فرصة للتوصيل؟
No, I won't. Hey, here comes your bus.
لا، لن أفعل. ها هي حافلتك قادمة.
- Come on. Get on. - Come on!
- هيا. اصعد. - هيا!
Come on.
تعال.
She's a real piece of work.
إنها قطعة عمل حقيقية.
- A thousand. - Oh, my. That's amazing.
- ألف. - يا إلهي. هذا مذهل.
- You've already folded a thousand? - Yes.
- لقد طويت ألفًا بالفعل؟ - نعم.
I should call it a day, get paid, and buy meat on my way home.
يجب أن أنهي يومي، وأتقاضى أجري، وأشتري اللحوم في طريقي إلى المنزل.
So how much do you make a month?
فكم تربح شهريا؟
Is that for real? Oh, my goodness.
هل هذا حقيقي؟ يا إلهي.
Oh, no!
أوه لا!
- Don't worry about it. It's okay. - No, I insist.
- لا تقلق، لا بأس. - لا، أصر.
Our immune systems are weaker,
أنظمتنا المناعية أصبحت أضعف،
so we can't ignore even a small cut. Here, let me see your hand.
لذا لا يمكننا تجاهل حتى جرح صغير. دعني أرى يدك.
It's really all right. Here, let me do it myself.
لا بأس. دعني أفعل ذلك بنفسي.
Come on.
تعال.
- Just let me. - Honestly.
- فقط دعني. - بصراحة.
Listen.
يستمع.
How many friends do you have that you see regularly?
كم عدد الأصدقاء الذين تراهم بانتظام؟
Friends to see? I don't really have any.
هل لدي أصدقاء أريد رؤيتهم؟ ليس لدي أي أصدقاء.
They've all passed on or are in nursing homes.
لقد توفوا جميعًا أو أصبحوا في دور رعاية المسنين.
I don't have any in Seoul either.
ليس لدي أي شيء في سيول أيضًا.
I have one buddy in a nursing home out of town,
لدي صديق في دار رعاية خارج المدينة،
and another who's in a wheelchair after joint surgery.
وآخر على كرسي متحرك بعد إجراء عملية جراحية في المفصل.
I barely see them once a year.
نادرًا ما أراهم مرة واحدة في السنة.
I see.
أرى.
We...
نحن...
How have we managed to live this long?
كيف تمكنا من العيش كل هذه المدة؟
That's why we...
لهذا السبب نحن...
So instead of the "in-law" business, let's just be friends.
لذا بدلاً من الحديث عن "الأصهار"، دعونا نكون مجرد أصدقاء.
Friends?
أصدقاء؟
Come on, we're nearly 90.
هيا، لقد اقتربنا من عمر التسعين.
No more standing on ceremony or being awkward around each other.
لا مزيد من الوقوف في احتفال أو الشعور بالحرج مع بعضنا البعض.
Let's just be friends.
دعونا نكون مجرد أصدقاء.
Let's just drop the whole "in-law" title.
دعونا نتخلى عن لقب "الحمو" بالكامل.
Times have certainly changed, but...
لقد تغيرت الأوقات بالتأكيد، ولكن...
I don't know if that's really okay.
لا أعلم إذا كان هذا صحيحا حقا.
Myeong Hui.
ميونغ هوي.
Da Jeong. What brings you here?
دا جونغ. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I had an errand in the neighbourhood.
لقد كان عندي مهمة في الحي.
I heard you were working here, so I thought I'd stop by.
سمعت أنك تعمل هنا، لذلك اعتقدت أنني سأمر عليك.
(Lee Myeong Hui)
(لي ميونغ هوي)
So the after-school care teacher job didn't work out?
لذا فإن وظيفة مدرس رعاية ما بعد المدرسة لم تنجح؟
I should've listened to you from the start.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك منذ البداية.
You worked until you were 50 and still couldn't get a desk job.
لقد عملت حتى بلغت الخمسين من عمرك ولم تتمكن من الحصول على وظيفة مكتبية.
This job is fine, though. Being on your feet makes time fly.
هذه الوظيفة جيدة، مع ذلك. الوقوف على قدميك يجعل الوقت يمرّ بسرعة.
Really?
حقًا؟
That reminds me. They sometimes hold promo events.
هذا يُذكرني. أحيانًا يُقيمون فعاليات ترويجية.
Want to give it a try for fun?
هل تريد تجربته من أجل المتعة؟
It's a short gig, usually three days.
إنها حفلة موسيقية قصيرة، عادة ما تستمر ثلاثة أيام.
Three days?
ثلاثة أيام؟
I guess I could do that.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
Maybe I'll give it a shot.
ربما سأحاول ذلك.
(Chief Director Park Seong Jae)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
Go out with me.
اخرج معي.
I'll become a successful YouTuber and marry a rich man.
سأصبح يوتيوبر ناجحًا وأتزوج رجلاً ثريًا.
I'll get married for sure.
سأتزوج بالتأكيد.
That's why I joined a matchmaking service.
لهذا السبب انضممت إلى خدمة التوفيق.
I'll send the revised schedule, so please give me any feedback.
سأرسل لك الجدول المنقح، لذا يرجى إعطائي أي تعليقات.
Many residents wanted the same dates,
أراد العديد من السكان نفس التواريخ،
so I did a first pass of rescheduling.
لذا قمت بمحاولة أولى لإعادة الجدولة.
Please review it and get back to me. Sure.
أرجو مراجعته والتواصل معي. بالتأكيد.
Okay, will do.
حسنا، سأفعل.
(Hyunmyeong Apartments, Revised Schedule)
(شقق هيونميونغ، الجدول الزمني المنقح)
(Sending)
(إرسال)
(Email sent)
(تم إرسال البريد الإلكتروني)
(Park Seong Jae)
(بارك سونغ جاي)
- Hey. - Ji Hyuk, let's get lunch.
- مهلا. - جي هيوك، دعنا نتناول الغداء.
- How about sandwiches? - With me?
- ماذا عن السندويشات؟ - معي؟
Why?
لماذا؟
We could just eat at the cafe. You know, the one you like.
يمكننا تناول الطعام في المقهى الذي تفضله.
Can't you just come and get some sun with me?
هل يمكنك أن تأتي وتستمتع بأشعة الشمس معي؟
Okay, I'll grab us some sandwiches.
حسنًا، سأحضر لنا بعض السندويشات.
All right.
حسنًا.
So, are you making good use of that grant money?
إذن، هل تستغل أموال المنحة بشكل جيد؟
Yes, I'm working around the clock.
نعم، أنا أعمل على مدار الساعة.
Then it's time you called home, Ji Hyuk.
لقد حان الوقت لتتصل بالمنزل، جي هيوك.
Why are you making this so hard on yourself?
لماذا تجعل هذا الأمر صعبًا على نفسك؟
You know they're not the type to hold a grudge.
أنت تعلم أنهم ليسوا من النوع الذي يحمل الضغينة.
I'm the one holding a grudge.
أنا من يحمل ضغينة.
You are?
أنت؟
- Why would you be holding a grudge? - Are you really asking me that?
- لماذا تحمل ضغينة؟ - هل تسألني ذلك حقًا؟
You wouldn't be asking if you knew.
لن تسأل لو كنت تعرف.
Just tell me straight for once.
فقط أخبرني بصراحة لمرة واحدة.
You want to know why I'm mad at my dad?
هل تريد أن تعرف لماذا أنا غاضب من والدي؟
Because he wouldn't let me do the one thing I loved.
لأنه لم يسمح لي بفعل الشيء الوحيد الذي أحبه.
What are you...
ماذا انت...؟
talking about?
نتحدث عن؟
Seong Jae, you remember, right?
سيونغ جاي، هل تتذكر، أليس كذلك؟
What we planned to do in the US?
ماذا خططنا أن نفعل في الولايات المتحدة؟
You promised we'd be roommates and go to the same school.
لقد وعدتنا بأن نكون زملاء في السكن ونذهب إلى نفس المدرسة.
That's right.
هذا صحيح.
Going to Cornell for architecture.
الذهاب إلى كورنيل لدراسة الهندسة المعمارية.
That's why you ended up at Cornell, right?
لهذا السبب انتهى بك الأمر في كورنيل، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
When I found out you couldn't go,
عندما اكتشفت أنك لا تستطيع الذهاب،
I was sick about it for days.
لقد كنت مريضًا بسبب ذلك لعدة أيام.
It must have been hard waiting.
لا بد أن الانتظار كان صعبًا.
Of course, I'd wait.
بالطبع سأنتظر.
(2008, Ji Hyuk's high school freshman year)
(2008، السنة الأولى لجي هيوك في المدرسة الثانوية)
Son,
ابن،
I've been considering this very seriously for the past month.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر على محمل الجد طوال الشهر الماضي.
If I start saving everything now until you're a senior,
إذا بدأت في حفظ كل شيء الآن حتى تصبح كبيرًا،
I can send you to study in the US.
أستطيع أن أرسلك للدراسة في الولايات المتحدة.
Dad, really?
أبي، حقا؟
But you must serve in the military after your freshman year of college.
ولكن يجب عليك الخدمة في الجيش بعد السنة الأولى من الكلية.
That'll give me another two years to keep saving.
وهذا سيعطيني عامين آخرين لمواصلة الادخار.
I've done my research.
لقد قمت بأبحاثي.
There are plenty of ways to get scholarships.
هناك الكثير من الطرق للحصول على المنح الدراسية.
Dad, thank you.
أبي، شكرا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I swear I'll become the most famous architect in the world.
أقسم أنني سأصبح المهندس المعماري الأكثر شهرة في العالم.
I'll even work part-time jobs when I'm on leave from the military.
سأعمل أيضًا بدوام جزئي عندما أكون في إجازة من الجيش.
Darn it.
لعنة عليك.
Ji Seung, hit your own stupid head. Don't take it out on your desk.
جي سونغ، اضرب رأسك الغبي. لا تفرغ غضبك على مكتبك.
Why don't I have a dream like Lee Ji Hyuk?
لماذا لا أحلم مثل لي جي هيوك؟
I know, right? I'm so jealous of that punk Ji Hyuk.
أعرف، صحيح؟ أنا أغار جدًا من ذلك الشاب جي هيوك.
He's had a dream since 9th grade. To be an architect. The 9th grade!
كان لديه حلم منذ الصف التاسع. أن يصبح مهندسًا معماريًا. الصف التاسع!
- And he'll study abroad. - Exactly.
- وسيدرس في الخارج. - بالضبط.
Come to think of it, our only dream is getting into college,
إذا فكرنا في الأمر، فإن حلمنا الوحيد هو الالتحاق بالجامعة،
but Ji Hyuk has already decided who he's going to be.
لكن جي هيوك قرر بالفعل من سيكون.
(Lee Ji Hyuk)
(لي جي هيوك)
Hey, prepping for all this isn't easy, you know.
مهلا، الاستعداد لكل هذا ليس بالأمر السهل، كما تعلم.
- What a show-off. - Shut it.
- يا له من استعراض. ​​- اسكت.
Seong Jae.
سيونغ جاي.
Sorry, Seong Jae, I have to run. I'll be late for my drawing class.
معذرةً يا سونغ جاي، عليّ الركض. سأتأخر عن حصة الرسم.
Hey, Ji Hyuk.
مهلا، جي هيوك.
- Hey, your dad's over there. - My dad?
- أهلاً، والدك هناك. - والدي؟
Dad?
أب؟
Dad.
أب.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you mean I can't study abroad?
ماذا تقصد بأنني لا أستطيع الدراسة في الخارج؟
Your grandpa was rushed to the hospital this morning.
لقد تم نقل جدك إلى المستشفى هذا الصباح.
He had an abdominal aortic aneurysm.
كان يعاني من تمدد الأوعية الدموية الأبهري في البطن.
He had an eight-centimetre rupture and needed surgery.
كان يعاني من تمزق يبلغ ثمانية سنتيمترات ويحتاج إلى إجراء عملية جراحية.
Okay, but what's that got to do with me?
حسنًا، ولكن ما علاقة هذا بي؟
During the abdominal CT scan, they also found kidney cancer.
أثناء إجراء التصوير المقطعي المحوسب للبطن، اكتشفوا أيضًا سرطان الكلى.
They can't operate because of the holiday weekend,
لا يمكنهم العمل بسبب عطلة نهاية الأسبوع،
so he needs to be on medication.
لذلك فهو يحتاج إلى تناول الدواء.
And the medicine...
والدواء...
costs several thousand dollars a month.
تبلغ تكلفتها عدة آلاف من الدولارات شهريًا.
So...
لذا...
- I need your study abroad fund. - You can't be serious.
- أحتاج إلى صندوق دراستك بالخارج. - لا يمكنك أن تكون جادًا.
What do you mean? Your grandfather's life is at risk.
ماذا تقصد؟ حياة جدك في خطر.
But still...
ولكن لا يزال...
Is there really no other way?
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى؟
Then what about me, Dad?
ثم ماذا عني يا أبي؟
You can just go to college here.
يمكنك الذهاب إلى الكلية هنا.
I thought you wanted to be an architect.
اعتقدت أنك تريد أن تصبح مهندسًا معماريًا.
Do you have to go to the US for that?
هل يجب عليك الذهاب إلى الولايات المتحدة من أجل ذلك؟
But I'm already a senior.
ولكنني بالفعل كبير السن.
Fine.
بخير.
- Forget it. - Hey, Ji Hyuk!
- انسى الأمر. - مهلا، جي هيوك!
Hey...
يا...
Darn it. That kid, in this rain.
يا إلهي. هذا الطفل، في هذا المطر.
Without an umbrella, too.
وبدون مظلة أيضاً.
(Lee Ji Hyuk)
(لي جي هيوك)
How is this fair?
كيف يكون هذا عادلا؟
You promised you'd send me to study abroad.
لقد وعدتني بأنك سترسلني للدراسة في الخارج.
You promised when I was a freshman, and now I'm a senior.
لقد وعدتني عندما كنت في السنة الأولى، والآن أنا في السنة الأخيرة.
All Dad ever cares about is Grandpa.
كل ما يهتم به الأب هو الجد.
He's more important than I am!
إنه أكثر أهمية مني!
I'm nothing to him!
أنا لا شيء بالنسبة له!
That's when it hit me.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
Ever since Grandpa got hurt...
منذ أن أصيب الجد...
I realised that's how my siblings and I had lived for 30 years.
لقد أدركت أن هذه هي الطريقة التي عشنا بها أنا وإخوتي لمدة 30 عامًا.
I saw my own future laid out for me.
لقد رأيت مستقبلي يتحدد لي.
In that moment, I think I gave up on studying abroad and architecture.
في تلك اللحظة، أعتقد أنني تخليت عن الدراسة في الخارج والهندسة المعمارية.
You...
أنت...
went through that?
هل مررت بهذا؟
Back then, my dream was just denied.
في ذلك الوقت، تم رفض حلمي.
And it's not like you could blame anyone...
وليس الأمر وكأنك تستطيع إلقاء اللوم على أي شخص...
or hold a grudge.
أو تحمل ضغينة.
But I felt like...
ولكن شعرت وكأنني...
my dream was crushed.
لقد تحطم حلمي.
I knew you were struggling,
لقد عرفت أنك كنت تكافح،
but I thought you accepted it pretty quickly.
لكنني اعتقدت أنك تقبلت الأمر بسرعة.
There are just some things you can't talk about, you know.
هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك التحدث عنها، كما تعلم.
Stories you can never bring yourself to share.
قصص لا يمكنك أبدًا أن تجبر نفسك على مشاركتها.
There were.
وكان هناك.
Even between us.
حتى بيننا.
Between us?
بيننا؟
But...
لكن...
things have been interesting for me lately.
لقد كانت الأمور مثيرة للاهتمام بالنسبة لي في الآونة الأخيرة.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Like why Ji Eun Oh did what she did back then...
مثل لماذا فعلت جي أون أوه ما فعلته في ذلك الوقت...
I think I'm starting to get it, just a little bit.
أعتقد أنني بدأت أفهم الأمر، قليلاً فقط.
By the way, you and Eun Oh...
بالمناسبة، أنت و يون أوه...
Actually, never mind.
في الواقع، لا بأس.
Just make it exactly like this house,
فقط اجعله مثل هذا المنزل تمامًا،
a complete and perfect copy.
نسخة كاملة و مثالية.
Is there nothing specific you'd like to change?
هل هناك شيء محدد ترغب في تغييره؟
You're basically just asking me to make a copy.
في الأساس، أنت تطلب مني فقط أن أصنع نسخة.
I see.
أرى.
Looks like she's getting plenty of requests.
يبدو أنها تتلقى الكثير من الطلبات.
How about we change up some of the details?
ماذا عن تغيير بعض التفاصيل؟
- Su Jeong. - Yes?
- سو جونغ. - نعم؟
Will no one be here when the cafe is closed? Including you?
هل لن يكون هناك أحد هنا عندما يكون المقهى مغلقًا؟ حتى أنت؟
Right. I won't be here. Eun Oh can't come in.
حسنًا، لن أكون هنا. يون أوه لا يستطيع الدخول.
She'll be seeing Director Seong Jae.
سوف ترى المخرج سيونج جاي.
The coordinator interviews are late, so I'll see around 30 candidates.
لقد تأخرت مقابلات المنسقين، لذا سأرى حوالي 30 مرشحًا.
Thirty people in one day?
ثلاثين شخصا في يوم واحد؟
Makes sense. You have 29 projects for that group contract alone.
منطقي. لديك ٢٩ مشروعًا لهذا العقد الجماعي وحده.
Okay, so the place will be free. I'll schedule interviews for then.
حسنًا، سيكون المكان خاليًا. سأحدد مواعيد المقابلات حينها.
Okay.
تمام.
I even have a detailed breakdown of the construction costs.
لدي أيضًا تفصيل لتكاليف البناء.
If you can do it as specified, I'll sign the contract right away.
إذا تمكنت من القيام بذلك كما هو محدد، فسوف أوقع العقد على الفور.
(Estimate)
(تقدير)
This is so Ji Eun Oh.
هذا هو جي إيون أوه.
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
(Coordinator Inquiries)
(استفسارات المنسق)
(Miso Apts: Turnkey Project)
(شقق ميسو: مشروع جاهز للتسليم)
Turnkey...
جاهز للاستخدام...
(Turnkey interior: An all-in-one service...)
(تصميم داخلي جاهز: خدمة متكاملة...)
(handling the project from start to finish)
(التعامل مع المشروع من البداية إلى النهاية)
(Elevator and site improvement)
(المصعد وتحسين الموقع)
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
- I'm busy right now. - We're talking anyway.
- أنا مشغول الآن. - نحن نتحدث على أية حال.
What is your problem? I'm trying to work late here.
ما مشكلتك؟ أحاول العمل هنا لوقت متأخر.
Let's be partners.
دعونا نكون شركاء.
Just you and me.
فقط أنت وأنا.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
I knew it'd be you. Where's Ji Hyuk?
كنت أعلم أنك ستكون أنت. أين جي هيوك؟
- You scared me. - I said, where's Ji Hyuk?
- لقد أخفتني. - قلت، أين جي هيوك؟
Now that you have funding,
الآن بعد أن أصبح لديك التمويل،
when will you find an office and move out?
متى ستجد مكتبًا وتنتقل منه؟
Hey, Lee Ji Hyuk!
مهلا، لي جي هيوك!
What's with the dress? She's definitely dressed for a date.
ما قصة هذا الفستان؟ إنها بالتأكيد ترتدي ملابس مناسبة لموعد.
Wait, since when? When did she get close to Seong Jae?
انتظر، منذ متى؟ متى أصبحت قريبة من سونغ جاي؟
How did that happen? Did they get close by trashing me?
كيف حدث ذلك؟ هل اقتربوا مني وهاجموني بشدة؟
Just go on ten dates with me.
فقط اذهب معي في عشرة مواعيد.
You're really making me say it. Su Bin, I...
أنت تُجبرني على قول ذلك حقًا. سو بين، أنا...
- What? - About the secret I've kept buried.
- ماذا؟ - عن السر الذي أخفيته.
I lost my daughter.
لقد فقدت ابنتي.